Olá, brasileiros do coração verde
amarelo. Sejam todos bem-vindos. É mais
uma repercussão em foco, trazendo
informações
que repercutem nas últimas horas. Hoje,
sexta-feira, 5 de dezembro,
estamos a 20 dias do Natal.
E estamos a 25 dias, 26 dias do ano de
2026.
Agradeço a audiência de todos, você que
está comentando, participando,
por exemplo, Ipatinga, Minas Gerais,
Vale do Aço, Sueli, um abraço.
Gazeta do Povo, Jornal Conservador do
Paraná, está com uma pergunta e você
pode responder. Aliás, é difícil de
responder
pelas opções.
Que nota você dá para o governo Lula?
Qual é a sua avaliação sobre os três
primeiros anos do governo Lula na
política, economia, segurança e saúde,
né, Antônio? Em São Paulo,
linda capital.
Qual a nota você dá para o governo Lula?
Porto Velho, ô João. Praia Grande, São
Paulo também, Lúcia, São Gonçalo, Rio,
Rogério, olha.
Se você fosse votar, avalie conforme as
áreas.
Modo de governar do atual governo.
Péssimo, ruim, regular, bom ou
excelente.
excelente. Pela bandalheira que tá o
país com quase 40 ministérios,
não tem outro jeito, né?
O voto vai para onde seu? Na economia.
Péssimo, ruim, regular, bom ou
excelente.
Qual a sua opinião
na política? Péssimo, ruim, regular,
bom, excelente.
Na segurança,
péssimo,
enfim, as demais opções. combate à
corrupção com Lulinha, com e todo esse
rolo que tá, qual a sua o seu voto na
educação,
no meio ambiente,
na defesa da família, na área da saúde,
obras e privatizações,
políticas sociais,
política externa.
Se você começa a analisar, olha a
confusão que o Brasil tá metido
em cada área. O é possível que o péssimo
predomine mesmo, né?
Qual a sua nota?
Atenção,
você viu a notícia que o senador Carlos
Viana anunciou que está com câncer? Ele
é o presidente da da CPMI.
para uma cirurgia agora que tem o o
fechamento do período da CPMI,
mas quem falou a respeito de algo
importante foi o deputado Alfredo
Gaspar. Esse ele é o relator da CPMI, da
roubalheira dos aposentados e
pensionistas. E olha o que ele diz.
Direto na Brasília, consultoria no
balancete.
E quem é Daniela Fonteles, publicitária
que foi do PT, Daniela Fonteles
recebeu milhões de reais do esquema do
INSS.
aquela
aquela aquele requerimento anterior da
passagem. Olha, eu não sei porque
fizeram tantos dias, eu não falei nada
até agora, mas Polícia Federal, pegue o
voo que impediram aqui a lista de
passageiros do dia 8 de novembro de 2024
para Portugal, JJ.
E tem aí. E os senhores irão encontrar
uma quadrilha dentro do avião. E aqui
sem nenhuma invenção. No dia 8, quem
estava ao lado de careca do INSS no
avião era o filho do presidente da
República. E se isso for mentira, eu
renuncio à relatoria.
Renuncio à relatoria.
Então eu acho que deveria ser justa a
aprovação.
Pena, mas a senhora Daniela Fonteles é
que liga diretamente o filho do
presidente da República, o senor Fábio
Luiz, ao senhor Careca do INSS. Então
nós estamos dando o caminho. Para mim
pouco importa. Eu tô apenas dizendo, foi
a primeira vez, nunca passei pra
imprensa, nunca disse a ninguém. O
senhor Careca do INSS está diretamente
ligado ao senhor Fábio Luiz,
filho do presidente da República.
>> Você já imaginou se nós, o Brasil, o
nosso país estivesse
funcionando realmente a justiça, a
investigação, se a coisa fosse no rigor?
Não, nós vamos não vamos só atrás que
nem a vamos fazer a partir de janeiro
fiscalizar tudo e tal. para pegar
imposto do povo, do empresário,
empreendedor, o produtor rural, se fosse
no mesmo rigor para punir os que
usufruem do dinheiro do povo de forma
indevida, que país seríamos, hein? Que
país seríamos? Olha aí, tá na cara, tá
na cara o rolo, só não vê quem não quer.
Mas a gente sabe, né? Olha, olha a sua
esperança. Alguém comentou: "Isso não dá
em nada também. como não deu lá atrás.
Por quê? Porque a preocupação é evitar
impeachman, é alterar a constituição
numa canetada. A preocupação é blindar
blindagem, blindagem de todo lado.
Esse artigo eu falei ontem na live da
tarde, Trump abandonou o Brasil. É uma
pergunta feita por Rodrigo Constantino e
ele elenca vários pontos preocupantes.
Esse Joesley Batista, que é um
empresário brasileiro muito poderoso,
influente, amigo de Lula, intermediando
com Maduro. Essa história que você você
já já ouviu, já já conhece. Agora, será
mesmo que isso aconteceu?
Qual é a sua percepção? O que você pensa
a respeito de tudo que tem visto em
relação a Trump, Brasil, Estados Unidos?
O Rodrigo Constantino
comenta, comentou a respeito até no
portal o Revisto Oeste de uma
possibilidade inclusive da retirada da
lei Magnisk, que estaria num numa
conversa avançada envolvendo esse
Joesley Batista,
um acordo com os Estados Unidos
que envolveria a renúncia de Maduro.
Olha
até onde vai a negociação.
E o Brasil não censuraria as bigtechs,
cederia a exploração de terras raras
para os Estados Unidos
e em troca os Estados Unidos tirariam
tarifas, sanções e até revogariam a lei
Magnisk contra Morais e sua mulher e
retiraria também vistos dos demais
sancionados.
Será mesmo que é isso?
O jornalista Augusto Nunes também fez um
comentário, mas antes eu gostaria de
falar a matéria da revista Oeste.
E alguém, alguém até falou, Cleiton, aí
é mais uma cortina de fumaça, todo mundo
vendo a bomba que é ter o filho do
presidente da República no rolo do da do
INS. Aí cria-se essa informação e tal
para, mas está saindo de dentro da
direita, de gente ligada de alguma forma
à direita. Nem todo mundo acha e confia
em alguns elementos
da direita como legítimos conservadores.
Mas aí entrou até na revista Oeste.
Estados Unidos avaliam revogar lei
magníque contra morais e a mulher.
Governo dos Estados Unidos cogita isso.
Segundo fontes do governo americano, o
pedido de revogação da lei chegou a Casa
Branca e está em fase de análise.
O cancelamento das sanções estaria
condicionado a um acordo entre Lula e
Trump. A negociação envolve a concessão
de terras raras brasileiras para a
exploração norte-americana, o fim da
censura contra as mídias sociais e o
cancelamento de impostos contra as
bigtecs, a colaboração brasileira no
combate ao crime organizado e o término
de qualquer cooperação do Brasil com a
China no setor de satélites.
Neste último caso, a empresa Starlink do
empresário ILAM que poderia se
beneficiar. E o canal de negociação
entre o governo norte-americano e o
governo brasileiro foram, diz revista
Oeste, os irmãos Joesley e Wesley
Batista,
controladores da JBS. Eles viajaram
diversas vezes para os Estados Unidos os
últimos meses, onde se encontraram até
com o presidente Donald Trump.
Porque a JBS é a maior produtora de
carne bovina já nos Estados Unidos, com
mais de 25% de participação de mercado e
mais de 40 bilhões de dólares de ativos
globais,
boa parte dos quais em território
americano.
e a empresa foi a maior doadora da
cerimônia de posse do segundo mandato de
Trump, com contribuição de mais de 5co
milhões de dólares.
Para ajudá-los nas articulações com a
Casa Branca, os Irmãos Batista teriam
contratado quatro empresas de Lob dentro
dos Estados Unidos. Dinheiro não falta.
Os encontros ocorreram em meio à
abertura de uma investigação federal nos
Estados Unidos contra JBS por formação
de cartel.
O que que você pensa disso?
Essa exploração de terras raras.
Desde novembro do ano passado, os
Estados Unidos firmaram um compromisso
financeiro sem precedentes para tornar o
Brasil um pilar das cadeias de
suprimento de terras raras do Ocidente,
o que alteraria radicalmente a dinâmica
da segurança energética global.
Por meio da Corporação Financeira de
Desenvolvimento dos Estados Unidos, os
Estados Unidos toparam investir 465
milhões de dólares para expandir a
operação de mineração de Serra Verde em
Goiás.
E aí vai
as Big Teexc. Outro assunto em pauta
envolve o projeto de lei das bigtecs que
o governo brasileiro enviou ao Congresso
em setembro. Durante as conversas,
interlocutores de Trump teriam pedido o
arquivamento dessa proposta e de
qualquer outra que tenha a mesma
finalidade. O governo Lula, por meio dos
empresários Batista, também teria
aceitado congelar o acordo de
colaboração entre a empresa brasileira
Telebá e a empresa chinesa de satélites
Space Sale, firmado em novembro de 2024.
Neste caso, a empresa chinesa daria
lugar definitivo a Starlink de Elan
Musk.
E aí ainda tem o combate ao narcotráfico
e muito mais.
O Augusto Nunes comentou no mesmo
assunto na no portal também oeste o
seguinte.
O jornalista Augusto Nunes diz que está
perplexo e surpreso com Trump
e afirma que está na hora de aprender
que o destino do Brasil está nas mãos
dos brasileiros.
Ele diz ainda: "Quer dizer que não tinha
nada a ver com democracia?
Vamos deixar as coisas claras.
É cada um defendendo o seu," disse o
jornalista.
Ludmila Lins Grilo, lembram da juíza
brasileira que teve que se refugiar nos
Estados Unidos? Ela vive lá e ela
comentou o seguinte agora a pouco:
"Desde ontem, isso aqui virou terra
arrasada por conta de rumores.
É bem verdade que os indícios são
péssimos.
A tal influência de Joesley Batista nas
negociações entre Estados Unidos,
Venezuela e Brasil dá o tom das coisas".
Mas o fato é que ninguém sabe o que está
acontecendo. As pessoas estão noticiando
seus próprios sentimentos, previsões e
sensações, como se fossem a realidade
mesma.
sobre isso. É verdade que o o tempo é o
senhor da razão.
Passou o tempo e a gente fica sabendo de
tudo.
Também vimos que o presidente Trump nas
últimas horas elogiou muito o Marco
Rúbio.
Rúbio colocou Donald Trump no prédio do
Instituto da Paz. Agora é oficial.
Obrigado por terem dado um certo nome à
aquele edifício. Ficou lindo. Imagino
que vocês tenham tido muito a ver com
isso. E mais um agrado feito a Donald
Trump.
Observe
alguns rumores internacionais dizem:
"Uma coisa é certa, muita coisa vai
avançar nessas negociações de fato entre
Brasil e Estados Unidos.
e muitas coisas que são boas inclusive
para o nosso país, porque de uma certa
forma há um recu na censura das redes
sociais que o governo quer calar a boca
da de todo mundo. Governo Trump coloca
um freio nisso.
A influência chinesa, que muita gente
teme, teria seria reduzida.
A questão de terras raras, o Brasil tem
que oferecer alguém, porque o Brasil não
consegue explorar isso. É impressionante
como o Brasil é incompetente
nisso.
Tem que oferecer a matéria bruta para
alguém, porque o Brasil não consegue nem
tratar a riqueza que tem.
Aí entre oferecer a China e os Estados
Unidos, você gostaria que fosse
oferecido a riqueza? fosse oferecida as
terras raras a quem? Neste caso, os
Estados Unidos. Seria um recu do governo
do PT. Isso também, de certa forma,
seria interessante. O Brasil ganha com
isso, porque não é o, ah, vão vir aqui,
pegar, carregar e levar embora. Eles vão
pagar,
vão utilizar as nossas riquezas, como o
Brasil já faz desde sempre, incompetente
para explorar adequadamente e colocar
valor, agregar valor em tudo que tem,
tudo que faz. Brasil manda para fora,
depois compra de volta 10 vezes mais
rápido. É assim que a gente faz com
tudo, enviando para a China produto até
do agro bruto e eles devolvem em
modificações
incríveis. E vamos lá nós. Uau! E
compramos
as sanções Magnisk, no entanto, se forem
derrubadas, como estão falando que podem
ser, ah, isso seria muito triste, muito
decepcionante,
porque é sinal de fato que aí acabou
qualquer esperança
ou dessas que tocaram o Brasil até aqui,
o povo de direita, povo conservador.
Aí estaremos a mercer,
estaremos a mercê dos violadores de
direitos humanos mais do que nunca.
Não há quem proteja
o povo de bem do país.
Netflix fecha acordo para comprar a
Warner Bross em um negócio de 83 bilhões
de dólares. Notícia que tá bombando no
Estadão é o assunto mais comentado.
Envolve quem assiste mais televisão,
streaming, né, melhor dizendo, pela
streaming, não TV necessariamente, mas
assiste Netflix, plataformas e tal. Olha
o poder da Netflix. Compra a Warner
Bross em um negócio de 83 bilhões de
dólares.
O Estadão, finalmente,
discretamente,
a grande imprensa dá um toque a
respeito, mas só por opinião. Um
fantasma Lulinha passeia pela CPI do
INSS para assombrar o governo Lula.
Oposição tenta arrastar nome do filho do
presidente para investigações da
roubalheira ou aposentador. Não é a
oposição que tenta arrastar ninguém.
Tem nada a ver. Não é isso. O cara tá no
meio.
Não é a oposição que tá arrastando. A
oposição só quer que isso seja
investigado.
Só isso.
A CPMI do INSS atirou para cima, mirou
em Lulinha, filho mais velho de Lula,
presidente. De quebra também quis pôr no
banco dos interrogados o advogado geral
da União, Jorge Messias.
Tudo rejeitado pela tropa da esquerda
que integra a CPM.
Uma vergonha, não é?
PIB do Brasil.
Brasil deixa a lista das 10 maiores
economias do mundo e cai para a 11ª
posição. Gente,
20 anos de PT, diz deputado gaúcho
Maurício Marcon. País tomado por
facções, metade da população dependendo
de migalhas de benefícios do governo do
povo, do povo que trabalha, que tem que
sustentar outra metade. Família do
presidente até o pescoço na questão da
das do INSS. Economia ruindo, parabéns
aos envolvidos. E o Brasil caminhando
para trás, sai da 10ma maior economia do
mundo e vai para a 11ª.
Maurício Marcon também disse: "Rede
Globo até agora não deu uma linha sequer
sobre o escândalo do filho do presidente
receber dinheiro
de aposentados e pensionistas".
Gazeta do Povo, STF,
deve manter decisão de Gilmar sobre
impeachment e avaliar mudanças do
Congresso.
A decisão de Gilmar Mendes, então, será
avaliada, todo mundo sabe no que vai
dar.
Mesmo com todas as críticas, caberá aos
demais ministros da corte validar ou não
a decisão de Gilmar Mendes.
Nesta quinta, Mendes disse que não vai
recuar.
Diz que a lei caducou
e disse mais ainda. Eu tomei essa
decisão, grosso modo, falou assim:
"Porque olha aí quanta gente à direita
querendo ganhar a maioria no Senado para
fazer impeachment de ministro".
Falou claramente isso, blindou.
E aí o Flávio Dino no mesmo evento
carimbou o que diz Gilmar Mendes.
Diz que há um excesso de impeachm. Nunca
fazem meia a culpa, nunca avaliam suas
atitudes. São os deuses
e ainda criticam o excesso de pedidos de
impeachment. Hum.
e vão avaliar detalhe por detalhe o que
o Congresso Nacional está fazendo agora
com uma reação. Pode escrever e vão
dizer: "Isso aqui é inconstitucional,
isso não vale, isso é inconstitucional e
assim vai".
Bolívia vira à direita e lança choque de
reformas após caos socialista.
A Bolívia já é amanhã, já é futuro na
Bolívia em relação ao Brasil. Após
vencer uma eleição presidencial que pela
primeira vez em quase duas décadas não
contou com o candidato de esquerda,
a Bolívia vive um novo tempo. Semas após
tomar posse, paz, presidente, eliminou
impostos. Eliminou impostos. Olha a
diferença aqui no Brasil, senhores
contadores que me assistem, o que está
acontecendo?
O que vai acontecer a partir de janeiro
do próximo ano? na Bolívia, ao
contrário, eliminou impostos, anunciou
cortes administrativos inéditos, reduzir
a máquina pública, cortar gastos,
totalmente o oposto do governo
brasileiro, expôs irregularidades,
brasileiro que blinda com deputados e
senadores na CPI do INSS, blinda o
próprio governo.
Bolívia estão expondo
e deu início a uma reorientação completa
da política externa da Bolívia.
Bolívia dá uma guinada após o caos
socialista.
Maduro agradece apoio do MST e cita
parceria com o Brasil.
Não, se tá até o Maduro envolvido nessa
negociata e tal, daí acabou. Não, não,
não, não, não é possível. Não dá para
acreditar nisso de forma alguma.
É, é um absurdo sem fim. O ditador da
Venezuela, Nicolás Maduro, fez um apelo
ao Brasil em um discurso por televisão,
no qual agradeceu o apoio do MST à causa
venezuelana.
O líder do regime de Caracas fez questão
de destacar a parceria de longa data que
mantinha com o Brasil nas declarações.
Muito obrigado, Brasil. Muito obrigado,
MST. A luta continua. A vitória é nossa.
Viva a unidade do povo brasileiro. Viva
a unidade com o povo venezuelano. Povo
do Brasil, saiam às ruas para apoiar a
Venezuela em sua luta pela paz e
soberania. Estou lhes dizendo toda a
verdade. Temos o direito à paz com
soberania. Viva o Brasil, declarou o
ditador, arriscando um portunhol.
Agradeceu ao MST.
Sobre essa questão
ainda, será que Trump abandonou o
Brasil, conforme a matéria citada?
É verdade que uma coisa não aparece, não
é citado. Uma situação não é citada.
Bolsonaro
não aparece na notícia, não aparece nos
ruídos e aí esqueceram Bolsonaro na
cadeia.
Isso é possível que esteja escondido em
algum lugar das tratativas,
algo que não é tornado público, mas
talvez esteja também a previsão de
Bolsonaro, no mínimo em prisão
domiciliar,
no mínimo em prisão domiciliar. E quem
sabe,
quem sabe não estejam contando
até mesmo uma revirvolta nessas questões
todas do 8 de janeiro, do próprio eh
Jair Bolsonaro.
Quem sabe
não estejam contando
que vamos tirar a Magnisque de Morais e
não vamos dar a Gilmar Mendes aos
demais, mas vocês terão que recuar e
quem sabe aceitaram o recu
e ainda ainda não estamos sabendo.
E ao invés dessa decepção que muitos
estão sentindo, esteja uma grande
reviravolta positiva, não é boa para
todos.
Porque nesta altura do campeonato,
todo mundo está vendo. O STF está vendo,
o Congresso está vendo e o governo está
vendo, a direita está vendo, a esquerda
está vendo que nesse rolo é aquilo que
citei, parece uma bola de cachorro,
sabe? Em desenho animado, né?
De briga de cachorro. Tá esse jeito o
Brasil. Eles chegaram à conclusão, não
dá. Vamos se machucar.
Vamos sair daqui todos machucados.
Melhor é dar um jeito de se acertar. Se
acertar. Vamos nos acertar aí e tal.
Para
É assim, quem sabe
líder, líder do governo diz que sabatina
de Messias ficará para 2026, disse
Randolf Rodrigues. Jogaram a toalha. É,
pelo jeito crem que é grande com o
Columbre.
Não tem voto suficiente para provar
Messias ainda.
Aconteceu no aeroporto de Guarulhos.
Fogo, gente. Pânico em avião após
incêndio em Guarulhos. Passageiros foram
retirados por inflável. Mas que coisa,
hein?
Foi algo
temeroso. Um vídeo divulgado mostra o
momento de pânico e desespero dos
passageiros dentro de um Airbus A320 que
faria o trajeto entre São Paulo e Porto
Alegre.
Foi na noite desta quinta, dia 4, em
Guarulhos, no aeroporto internacional.
Dentro da aeronave, a tripulação não
entendia o que estava ocorrendo e pedia
para sair. Muitas pessoas falam ao mesmo
tempo, outras gritam para ter calma. Os
passageiros foram retirados às pressas
pela ponte de embarque e pela
escorregadeira inflável após a esteira
de bagagens pegar fogo.
Segundo Alatã, todos foram removidos em
segurança e ninguém ficou ferido. Um
grupo de 159 passageiros foi reacomodado
num voo que desembarcou às 2:54
da manhã desta sexta, dia 5, no
aeroporto de Porto Alegre.
Em nota, a Latan informou que houve um
princípio de incêndio em um equipamento
de solo de uma empresa terceirizada,
responsável pelo carregamento de cargas
do voo. A empresa ainda alega que a
fumaça gerada pelo equipamento acionou
os protocolos de segurança.
Ô louco, não falam sobre o que pode ter
acontecido com as bagagens também.
Passageiros são retirados às pressas de
avião após esteira de bagagens pegar
fogo em em Guarulhos.
Impressionante, né?
Olha a fumaceira que você vê na imagem.
Um avião da Latan.
Obrigado, Sérgio Pedro pelo apoio. Diz
clique no sininho, seja mais um
inscrito, é de graça e ajuda o canal.
Ana comenta, seja membro também. você
pode dar um pequeno patrocínio mensal ao
nosso trabalho. Olha a imagem
que está repercutindo nas redes sociais
do susto no aeroporto internacional de
Guarulhos na noite de ontem, São Paulo.
Sorteio da Copa do Mundo 2026 hoje,
gente.
que ainda
pelo menos a Copa do Mundo assiste. A
Copa do Mundo de 2026 conhece hoje,
sexta-feira, os grupos da primeira fase.
Vamos saber com quem a seleção
brasileira irá jogar na primeira fase. A
FIFA realiza o sorteio em Washington DC,
com a presença do presidente americano
Donald Trump, autoridades e
personalidades notáveis do futebol. A
edição do próximo ano concede tripla
entre Canadá, Estados Unidos e México.
Será a primeira com 48 seleções, 16 a
mais que os 32 participantes desde 1998.
Entretanto, nesta sexta, 64 seleções
ainda têm interesse no sorteio. Isso
porque Nova Caledônia, Jamaica,
República Democrática do Congo, Bolívia,
Surinami e Iraque ainda jogam a
repescagem intercontinental.
na Europa, país de Gales, Bósnia,
Itália, Irlanda do Norte, Ucrânia, vá
vários países, enfim, disputam vagas
restantes.
O sorteio será hoje, 2 da tarde, horário
de Brasília.
O sorteio será
eh
divulgado, né? Você poderá assistir em
vários veículos televisão brasileira,
veículos liberados pela FIFA. As
seleções, então, tem potes no pote um,
Alemanha, Argentina, Bélgica, Brasil,
Canadá, Espanha, Estados Unidos, França,
Holanda, Inglaterra, México, Portugal.
São quatro potes.
Serão distribuídos as equipes em 12
grupos.
Já horários e locais de jogos da fase de
grupos serão definidos apenas no sábado.
A estreia será dia 11 de junho, começa a
Copa do Mundo com o México em campo, no
estádio Azteca, na cidade do México. E o
adversário será uma equipe oriunda do
pote três.
Vamos aguardar
sobre o possível caminho do Brasil para
a Copa do Mundo. A seleção brasileira
está no pote um e pode ser alocada nos
grupos C, E, F, G, H, I, J, K ou L.
Há uma torcida para que o Brasil esteja
no grupo G.
E essa condição que a cúpula da CBF, da
seleção deseja, o grupo G, se deve ao
fato de que tal chave permite ao Brasil
ficar alogad alocado na costa oeste
com jogos na em Califórnia
ou até mesmo em Vancouver, Canadá. A CBF
entende que é melhor ficar em uma região
mais fresca no auge do verão no
hemisfério norte, evitando também
paralisações em jogos e treinos por
causa de raios. Cena que se repetiu
algumas vezes no Mundial de Clubes.
Muito bem,
informações da seleção brasileira.
Brasil entra na rota de favoritos em
sorteio da Copa Após inovação da FIFA.
Essa notícia estou dando porque vai dar
muito que falar ao longo do dia hoje. É
um dos principais assuntos porque
envolve uma paixão do povo brasileiro, o
futebol.
Senado quer votação de nova lei do
impeachment antes do recesso.
O Senado vai fazer uma reviravolta,
mas o que vai, o que adianta? Podem
fazer o escambal.
Aí depois o Gilmar Mendes vai dizer:
"Essa lei aprovada pela Câmara e pelo
Senado é inconstitucional.
Vale o que eu mando. Pronto.
Oi, Lúcia. Oi, Ilma.
Diz o seguinte: "Meu filho é policial
militar e ele está tão desanimado com
tudo isso acontecendo no nosso país. Mas
lembrem, Deus está no controle de tudo e
com certeza a vitória vai chegar em nome
de Jesus Cristo." É, gente,
é assim. Não pode desanimar. Por isso,
eu vou trazer para você a melhor notícia
do dia para terminar em alta.
Tito 2:11.
Porque a graça de Deus se manifestou
salvadora a todos os homens, porque a
graça de Deus se manifestou salvadora a
todos os homens. Olhe para o alto, que
na na verdade tudo passa, tudo vai
passar.
você, eu, todos nós, essa situação,
coisas novas irão, tudo vai andando. A
gente fica indignado porque poderia tudo
ser da melhor forma já hoje, agora.
Mas não podemos desanimar. O melhor está
por vir. As coisas vão passar, você vai
passar, eu vou passar.
Daqui a 50, 60, 80, 100, ninguém que
está aqui hoje estará nessa terra.
E aí o nosso compromisso atual, mais
importante é Deus acima de tudo, acima
de todos, acima de tudo, porque a graça
de Deus se manifestou salvadora a todos
os homens e isso é tudo o que importa.
Tito 211.
Obrigado, Brasil. Vou ver o seu
comentário. O que você pensa a respeito
de todas essas coisas? Obrigado, minha
gente. Retorno ainda hoje com live e
mais uma edição do jornal JBCN. A última
edição está aqui embaixo. Alguém
comentou: "Cleiton, os caminhoneiros".
Hã, olha, parece que não tem informação
acontecendo a respeito. Então, é um é um
sinal eh que que realmente a coisa não
fluiu da forma esperada por alguns, mas
aí tinha muita divisão,
muitos representantes que não queriam
isso agora e assim por diante, né? Então
não tem informações, notícias sobre
paralisação efetiva de fato sobre esse
movimento que teria iniciado ontem. Até
mais, gente. Like antes de sair.